Oh tidak!
Bukankah itu teriakan bibimu?
Sepertinya dia melihat wajahnya
di cermin dan merasa ketakutan.
Parul, pergi dan lihat apa yang terjadi.
Oke.  Saya akan pergi dan memeriksanya.
Apa yang terjadi, bibi?
- Seekor tikus!  Seekor tikus!
Apa yang telah terjadi?
- Di sana...
Parul, aku melihat tikus besar
dan gemuk sepertimu di sana.
Tante!  Tante!
Meski sudah dewasa,
kamu takut dengan tikus kecil!
Semua orang mengkhawatirkanmu.
Pendeta meminta 'mangalsutra'.
Jika terjadi penundaan lagi maka
janji pernikahan tidak akan tertukar.
Oh tidak!  Ayo pergi!
"Ini pernikahanku hari ini."
'Akan menjadi masalah besar
jika saya ditangkap hari ini.'
'Bagaimanapun,
masalah pasti terjadi.'
'Lagipula, orang yang paling membawa
sial sedang duduk di sebelahku.'
'Terakhir kali dia berada di mobil
bersamaku, kami bertemu dengan preman.'
'Hari ini, rencanaku
akan gagal karena dia.'
'Bersiaplah untuk lari.'
'Bersiaplah, berangkat.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Merupakan pertanda buruk jika meninggalkan
mimbar tanpa menunaikan janji pernikahan.
Dan itu juga tidak menghormati
lubang persembahan.
Tetap duduk.
'Kuharap hatinya
semanis suaranya.'
'Tapi bagaimana aku bisa
lupa kalau dia tidak punya hati?'
'Dia tidak punya hati.'
'Jika dia mempunyai perasaan terhadap
seseorang, itu hanya untuk Malhar.'
Oh!  Hansa.  - Aduh Buyung!
Hansa, apa yang terjadi?
Apa masalahnya?
Kenapa kamu berteriak begitu keras?
Pernahkah Anda melihat wajah
Anda tanpa riasan di cermin?
Anda pasti takut.
- Meskipun kamu adalah suamiku,
kamu bukan kekasihku.
Kamu adalah musuhku.
Dimana manajernya?  Pengelola!
Pengelola!
- Mengapa ini terjadi?  Pengelola...
Parul, ada apa?
- Ada seekor tikus.
Kamu tahu?  Ketika tikus malang itu
melihat bibinya, dia menjadi ketakutan.
Apa katamu?
Maksudku, bibi jadi
takut saat melihat tikus itu.
Benar-benar?  Apa kamu yakin?
Sekarang, berhentilah tertawa.
Jika kamu tertawa lagi, Parul,
aku tidak akan membiarkanmu.
Dimana manajernya?
Ya pak.
Maaf, Bu!
Apakah aku terlihat seperti 'Tuan' bagimu?
Anda menagih banyak uang kepada kami.
Tapi tikus-tikus itu berkeliaran
di sini dengan gratis.
Saya telah pergi ke kamar Malhar.  Saya
melihat seekor tikus besar dan gemuk di sana.
Siapa yang bertanggung jawab jika
saya mengalami serangan jantung?
Maaf, Bu!  - Maaf!
Saya akan memeriksanya.
- Apa yang akan kamu lihat?
Apakah menurut Anda itu film?
Cepat pergi dan keluarkan.
Oke.
'Seekor tikus!  Itu berarti dia
tidak melihat keponakannya.'
'Bagaimana mungkin?
Dia tidak sadarkan diri di ruangan itu.'
'Bagaimana jika dia sadar
dan pergi ke suatu tempat?'
'Bagaimana dia bisa meninggalkan pernikahannya?'
'Dia akan datang ke sini
segera setelah dia sadar.'
Anda memberi tahu kami bahwa kamar
pengantin pria adalah kamar khusus.
Tapi ada tikus di dalamnya.
Setelah pernikahan,
akankah kedua mempelai
saling bermesraan
atau bermain 'kabaddi' dengan tikus gemuk?
Bu, saya benar-benar minta maaf!
Hansa.  - Ya.
Waktu yang baik telah berlalu.
Tolong cepat sedikit.
Dimana 'mangalsutra'nya?
- Ya, pendeta.
Anda bertanggung jawab atas
keterlambatan ini.  Memahami?
Saya akan memotong uang
dari tagihan Anda untuk ini.
Tunggu saja.
Pendeta, inilah 'mangalsutra'.
Pengantin pria, tolong lingkarkan
'mangalsutra' ini di leher pengantin wanita.
'Aduh Buyung!  Ini bukan nada
dering ponsel keponakanku.'
Anda memiliki nada dering
yang sama di ponsel Anda.
Tampaknya pengantin pria
juga menyetel nada dering itu.
'Adi meneleponku lagi
di waktu yang tidak tepat.'
'Sekarang aku sudah sangat dekat dengan tujuanku,'
'Saya akan membalas dendam atas
kematian Keerti, dia menelepon saya lagi.'
'Bagaimana jika takdir menuntunku'
'ke tempat ini?'
'Apakah takdir ingin aku
memberi pelajaran pada Pratiksha?'
'Maaf Bu!  Maaf, ayah!'
'Maaf, Kavya.
Saya harus melakukan ini hari ini.'
'Saya tidak akan bisa melanjutkan hidup'
'tanpa menutup
babak lama hidupku.'
Dia memutus panggilan.
- Oh man!
Kita berada dalam banyak masalah,
dan dia tidak menjawab panggilan kita.
Sobat, lihat jamnya.
Mereka akan memanggil
pengantin pria kapan saja.
Pertama, 'puja', lalu
sumpah pernikahan.
Gan, aku sudah punya pacar.
Kasihanilah aku.
Dan aku sama sekali
tidak ingin menikahi Kavya.
Dia bukan tipeku.
Dia bukan tipe siapa pun.
Oke.  Deepanshu, santai saja!  Santai!
Ravi sudah berjanji akan datang sebelum
janji pernikahan, jadi dia akan datang.  Oke!
Santai!
Anda telah membodohi
saya selama dua jam terakhir.
Namun, dia belum tiba.
Aku lebih gugup darimu.
Apakah kamu tahu itu?
Karena kamu akan pergi.
Tapi saya harus bertahan dan menghadapi mereka.
Sobat, aku tidak mengerti satu hal.
Padahal kamu tahu kalau
Ravi sangat membenci gadis itu
dan ingin membalas dendam padanya,
kamu seharusnya menelepon
keluargamu dan memberi tahu mereka.
Keluargamu pasti sudah menanganinya.
Sekarang, kami berada dalam masalah.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Beri tahu saya.  Apakah saya punya pilihan?
- Dengar, santai.
Ambil napas dalam-dalam.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Kami akan memikirkan
sesuatu bersama.
Ayo lakukan.  Ya.  - Oke.
Apa yang akan kamu lakukan?
Tante...
Kamu di sini!  Aku baru saja
akan membawa Ravi ke bawah.
Kalian berdua dengarkan baik-baik.
Tidak ada waktu lagi.  Memahami?
Sudah waktunya untuk 'puja'.
Pendeta telah memanggilnya.
Ayo pergi, Ravi.
- Tapi, bibi...
Mengapa terburu-buru?
- Saya tidak ingin ada argumen.  Memahami?
'Puja' akan berlangsung
pada waktu yang dijadwalkan.
Sudah banyak
masalah yang terjadi.
Saya tidak ingin mengambil risiko apa pun.
- Benar.
Ayo.  Ravi, ayo turun.
Putra.
Apa yang terjadi denganmu?
Kenapa kamu tidak bergerak?
'Sekarang Adi berdiri
seperti patung di sana.'
'Dia mengatakan kepada saya,
'Saya akan menangani semuanya'.'
'Kamu tidak perlu khawatir.'
'Sekarang waktunya telah tiba untuk
menangani masalah ini, dia mundur.'
Ravi...
Putra...
Apakah Anda ragu
dengan pernikahan ini?
Putra,
Saya tahu Anda telah menghadapi banyak
tragedi dalam beberapa hari terakhir.
Tapi kamu sudah berjanji pada Keerti.
Untuk memenuhi janji
yang Anda buat pada Keerti,
kamu setuju untuk menikahi Kavya.
Sejujurnya,
Aku sangat senang
dengan keputusanmu, Nak.
Itu karena aku ibumu.
Dan saya memiliki lebih banyak
pengalaman hidup daripada Anda.
Saya tahu, setelah kepergian Keerti,
Kavya adalah pilihan yang tepat untuk Anda.
Saya berjanji bahwa Anda tidak akan
pernah menyesali keputusan Anda ini.
'Bibi yakin aku Ravi.'
'Oleh karena itu, dia
memberitahuku semua itu.'
"Tapi aku tidak akan ikut
dengannya karena aku bukan Ravi."
'Aku membuat bibi jadi
emosional tanpa alasan.'
'Aku minta maaf, Bibi!'
Apa yang Anda pikirkan?
Haruskah kita keluar?
Datang.
'Ada apa dengan Deepanshu?
Dia pergi bersama bibinya.'
'Apa yang sedang dilakukan Deepanshu?'
Saya juga datang.
Saudari mempelai wanita,
silakan datang dan menikahlah.
Ravi Randhawa!
Saya datang!
Anda membuat saya pingsan!
Tunggu dan lihat apa yang aku lakukan padamu sekarang!
Kedua mempelai harus
membela 'pheras' sekarang.
Mari kita mulai 'pheras'.
Pengantin pria akan berada di depan
pengantin wanita dalam empat 'phera' pertama.
Dan kemudian, pengantin wanita.
Sumpah pertama dari 'phera' pertama.
Pengantin pria akan berjanji kepada pengantin
wanita untuk selalu bersamanya selamanya.
Dia akan berjanji untuk
berjalan sejalan dengannya.
'Saya berjanji untuk berjalan bersama Anda
untuk menciptakan hambatan di jalan Anda.'
Sumpah kedua dari 'phera' kedua.
Pengantin pria akan selalu bersama
pengantin wanita dalam suka dan duka.
'Aku berjanji padamu bahwa aku tidak
akan pernah membiarkanmu tetap bahagia.'
'Aku akan menyiksamu
dan membuatmu menangis.'
Sumpah ketiga dari 'phera' ketiga.
Pengantin pria akan berjanji
untuk berada di sisi pengantin wanita
melalui setiap kesulitan.
Dia akan melindunginya.
'Pratiksha, aku berjanji padamu.'
'Kekuatan pembalasanku
akan menghancurkanmu.'
'Kamu tidak akan pernah
bisa menenangkan diri.'
Sumpah keempat dari 'phera' keempat.
Pengantin pria akan berjanji kepada pengantin
wanita untuk mencintainya selamanya.
'Aku berjanji akan membencimu selamanya.'
'Karena kamu tidak
pantas untuk dicintai.'
Empat 'phera' telah selesai.
Sekarang, pengantin wanita akan
mendahului ketiga 'phera' lainnya.
“Perasaan yang aneh.”
'Anda!  - Anda!
'Kenapa aku memikirkan
Ravi selama 'pheras'ku?'
'Tanda apa yang diberikan
Dewi Ambe kepadaku?'
'Kenapa aku melihat Ravi dimana-mana?'
Pratiksha, berhenti menatapnya.
Lanjutkan ritualnya.
'Kenapa dia menatapku?'
'Apakah dia curiga padaku?'
Anda Malhar, kan?
Apa yang telah terjadi?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, paman.  Semuanya baik-baik saja.
'Saya mungkin salah.
Mengapa Ravi ada di sini?'
'Dia pasti akan menikah juga.'
'Keerti, aku tahu.  Dimanapun
Anda berada, Anda melihat Ravi.'
'Tolong berkati dia'
'bahwa dia selalu bahagia.'
Sumpah kelima dari 'phera' kelima.
Pengantin wanita akan berjanji kepada pengantin pria
bahwa dia akan selalu melakukannya
melindungi pernikahan mereka,
dia akan melahirkan anaknya
dan menanamkan nilai-nilai
baik pada anak-anaknya.
'Saya berjanji bahwa saya tidak akan
pernah menerimanya sebagai istri saya.'
'Aku tidak akan pernah mencintainya.
Bagaimana dia akan melahirkan anak-anakku?'
'Saya telah membesarkan Malhar.'
'Sekarang, dia sudah dewasa.'
'Sekarang, dia akan menjagaku.'
Dua 'phera' lagi dan
pernikahan akan berakhir.
Hansa, bersabarlah.
Dua 'phera' tersisa.
Jadi?  Mereka akan mengambil 'pheras'.
Apa yang salah sekarang?
'Kalau aku di sini, siapa
yang ada di 'mandap'?'
'Siapa yang dinikahi Pratiksha?'
'Apakah itu Randhawa?'
Hentikan pernikahan ini!
'Oh tidak!  Dia ada di sini!
Itu berarti dia datang!'
Malhar!  - Tunggu, Malhar!
Malhar!  Apa yang telah terjadi?
- Apakah kamu baik-baik saja, Malhar?
Malhar, jika kamu di sini, siapa dia?
Ravi!  - Ravi Randhawa!
Bagaimana ini bisa
terjadi padamu, Malhar?
Dan apa yang dilakukan
anak laki-laki ini di 'mandap'?
Bibi, aku sedang beristirahat di kamarku.
Dia datang ke sana dan berkata bahwa dia
akan menghancurkan kebahagiaan Pratiksha.
Saya menyuruhnya pergi.
Tadinya saya mau lapor polisi tapi
dia malah berkelahi dengan saya.
Dan dia memukulku
dengan vas di kepalaku.
Jadi, saya jatuh pingsan.
Dan dia mengenakan
pakaianku dan menggantikanku.
Ya Tuhan!
Saya benar!
Tapi kamu tidak mendengarkanku!
Sekarang lihat!
Sudah kubilang Ravi ada di sini!
Lihat!  Dia ada di sini!
Pertama, dia menyamar
sebagai pendeta tua.
Dan kemudian, pendeta lainnya.
Dia pasti menyuapnya.
Itu sebabnya dia menceritakan
kisah-kisah yang tinggi.
Wow!  Pemandangan yang luar biasa!
Pertama, anak laki-laki ini
membuat teman saya pingsan.
Kemudian dia berpakaian seperti pengantin pria.
Lalu sobat, itu berarti pengantin
pria yang sebenarnya muncul.
Benar-benar cinta segitiga!
Apa yang akan dilakukan Pratiksha sekarang?
Dia berada dalam dilema.  Dia sudah
membawa lima 'phera' bersamanya.
Dua 'phera' tersisa.  - Balbir!
Ravi Randhawa, apa
yang kamu lakukan di sini?
Beraninya kamu
mencoba menikahi putriku!
Anda tidak akan bisa
menikahi Pratiksha!
Malhar akan menikahinya!  Dan kamu...
Prateek, lupakan dia!
Periksa Malhar dulu!
Kondisinya semakin buruk.
Malhar...
- Saya baik-baik saja, paman.
Saya tidak akan membiarkan Randhawa berhasil.
Dia seharusnya tidak
menikah dengan Pratiksha.
Paman, telepon polisi.
Tangkap dia.
Lihat!  Saya harap Anda mendengarkan saya!
Semua ini tidak akan
terjadi pada saat itu!
Hansa, tenanglah!  Saya membuat kesalahan!
Hentikan sekarang juga!
Artinya suara yang kudengar dari
kamar Malhar adalah suara Ravi.
Saya berharap Malhar sedikit terlambat.
Pernikahannya akan selesai.
Dan Pratiksha akan menjadi
Pratiksha Ravi Randhawa.
Diam, Parul.
Anda berbicara omong kosong.
Dia benar.
Aku sudah memberitahumu bahwa
ada sesuatu yang terjadi di antara mereka.
Tapi tidak ada yang mendengarkan saya.
Lihat wanita itu.  Dia terlihat sangat polos.
Tapi dia sangat licik.
Diam saja, Balbir!
Tetaplah dalam batas Anda!
Jika kamu mengucapkan sepatah kata pun
terhadap adikku, aku tidak akan membiarkanmu!
Ravi, apa yang terjadi?
Bukankah kamu juga
akan menikah hari ini?
Lalu apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang saya lakukan di sini
bukan urusan Anda, Pratiksha.
Malhar, kendalikan dirimu.
- Air...
Malhar, minumlah air.
- Ya.  Memilikinya.
Anda hanya perlu tahu mengapa
saya melakukan semua ini.
Karena aku ingin
merusak kebahagiaanmu.
Pratiksha, apapun yang kamu
lakukan, pernikahan ini akan berakhir.
Lalu aku akan menyiksamu sedemikian rupa
sehingga kamu akan menyesal seumur hidupmu.
Dan Anda tidak akan
pernah bisa tetap bahagia.
TIDAK!
Apa yang terburu-buru?
Kami sudah mengambil lima 'phera'.
Hanya dua yang tersisa, kan?
Kamu harus menikah denganku, Pratiksha.
Pendeta, bacakan mantranya.
Ya Tuhan!
Bagaimana kamu akan menikahinya?
Saya tantang Anda untuk mengambil langkah lebih maju.
Lalu aku akan menunjukkan
kepadamu apa yang aku lakukan padamu!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Ayo.  Keluar dari sini!
Tidak, bibi.  Dia tidak akan pergi seperti ini.
Dia datang ke sini sendirian.
Tapi dia tidak akan pergi sampai aku mau.
Paman, telepon polisi.
Mari kita tangkap dia.
Di hari pernikahannya.
Agar dia selalu ingat.
Petugas polisi ada di luar.
Hubungi mereka, paman.
Saya akan segera menelepon mereka.  Dan
aku akan memberinya pelajaran seperti itu
yang tidak akan pernah dia lupakan.
Hai!
- Tidak ada yang akan bergerak!
Aku akan menggorok lehernya!  Jangan bergerak!
Ravi!